Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Professional education modes are not allowed to have expiration_datetime set.
ja: プロフェッショナル教育モードでは、expiration_datetimeを設定することはできません。
zh_hk: 專業教育模式不允許設定expiration_datetime。

source: The {course_mode} course mode has a minimum price of {min_price}. You must set a price greater than or equal to {min_price}.
ja: {course_mode}コースモードの最低価格は{min_price}です。価格は{min_price}以上に設定する必要があります。
zh_hk: {course_mode}課程模式的最低價為{min_price} 。您必須設定大於或等於{min_price}的價格。

source: Free
ja: 無料
zh_hk: 免費

source: The time period before a course ends in which a course mode will expire
ja: 講座のモードが無効になる前に講座を終了する時期
zh_hk: 課程結束前課程模式將過期的時間段

source: Congratulations! You are now enrolled in {course_name}
ja: おめでとうございます！{course_name} への受講登録がされました
zh_hk: 恭喜！您現在已註冊{course_name}

source: Enrollment is closed
ja: 募集は終了しました
zh_hk: 報名已結束

source: Enrollment mode not supported
ja: サポートされていない受講登録方式です
zh_hk: 不支援註冊模式

source: Invalid amount selected.
ja: 無効な数量を選択しました。
zh_hk: 選擇的數量無效。

source: No selected price or selected price is too low.
ja: 価格の選択が無いか、選択した価格が低すぎます。
zh_hk: 沒有選擇價格或選擇價格太低。

source: User profile
ja: ユーザプロフィール
zh_hk: 用户資料

source: Account recovery
ja: アカウント回復
zh_hk: 帳戶恢復

source: Password
ja: パスワード
zh_hk: 密碼

source: Raw passwords are not stored, so there is no way to see this user's password.
ja: 生のパスワードは保存されないため、このユーザーのパスワードを確認する方法はありません。
zh_hk: 不儲存原始密碼，因此無法查看該用户的密碼。

source: %(count)d student account was unlocked.
ja: %(count)d 人の学生アカウントが解除されました。
zh_hk: %(count)d學生帳號已解鎖。

source: Please add a key/value 'THIRD_PARTY_AUTH_ONLY_DOMAIN/{site_email_domain}' in SiteConfiguration model's site_values field.
ja: SiteConfigurationモデルのsite_valuesフィールドにキー/値 'THIRD_PARTY_AUTH_ONLY_DOMAIN/{site_email_domain}' を追加してください。
zh_hk: 請在 SiteConfiguration 模型的 site_values 欄位中新增鍵/值「THIRD_PARTY_AUTH_ONLY_DOMAIN/ {site_email_domain} 」。

source: Email doesn't have {allowed_site_email_domain} domain name.
ja: メールに{allowed_site_email_domain}ドメイン名が含まれていません。
zh_hk: 電郵沒有{allowed_site_email_domain}網域。

source: User with this email doesn't exist in system.
ja: このメールアドレスのユーザーはシステムに存在しません。
zh_hk: 系統中不存在使用此電郵的用户。

source: An account with the Email '{email}' already exists.
ja: メールアドレスが "{email}" というアカウントは既に登録されています。
zh_hk: 電郵地址為「{email}」的帳戶已存在。

source: An account with the Public Username '{username}' already exists.
ja: パブリックユーザー名「{username}」のアカウントはすでに存在します。
zh_hk: 公用用户名稱「{username}」的帳號已存在。

source: Your account has been disabled. If you believe this was done in error, please contact us at {support_email}
ja: アカウントが無効になっています。もしこれが手違いであると考えられるのであれば、{support_email} で我々に連絡してください
zh_hk: 您的帳戶已停用。如果您認為此操作有誤，請透過{support_email}聯絡我們

source: Disabled Account
ja: 無効になっているアカウント
zh_hk: 停用帳戶

source: Namespace of enrollment attribute
ja: 登録属性の名前空間
zh_hk: 註冊屬性的命名空間

source: Name of the enrollment attribute
ja: 受講登録属性の名称
zh_hk: 註冊屬性的名稱

source: Value of the enrollment attribute
ja: 受講登録属性の値
zh_hk: 註冊屬性的值

source: The window of time after enrolling during which users can be granted a refund, represented in microseconds. The default is 14 days.
ja: マイクロ秒で表記される、受講登録後にユーザが払い戻しを受けることが保証されている期間。規定値は14日間。
zh_hk: 註冊後用戶可以獲得退款的冷靜期（以微秒為單位）。預設值為 14 天。

source: It expect that the data will be provided in a csv file format with first row being the header and columns will be as follows: user_id, username, email, course_id, is_verified, verification_date
ja: データはCSVファイル形式で提供され、最初の行がヘッダーで、列は次のようになります: user_id, username, email, course_id, is_verified, verification_date
zh_hk: 資料應以 csv 檔案格式提供，第一行是標題，列如下：user_id、用户名稱、電郵、course_id、is_verified、verification_date

source: It expect that the data will be provided in a csv file format with first row being the header and columns will be as follows: course_id, username, mode
ja: データはCSVファイル形式で提供され、最初の行がヘッダーで、列は次のようになります: course_id, username, mode
zh_hk: 資料應以 csv 檔案格式提供，第一行是標題，列如下：course_id、用户名稱、模式

source: Male
ja: 男性
zh_hk: 男性

source: Female
ja: 女性
zh_hk: 女性

source: Other/Prefer Not to Say
ja: その他 / 表明したくない
zh_hk: 其他/不想說

source: Doctorate
ja: 博士号
zh_hk: 博士

source: Master's or professional degree
ja: 専門課程の修士号
zh_hk: 碩士學位或專業學位

source: Bachelor's degree
ja: 学士号
zh_hk: 學士學位

source: Associate degree
ja: 短大の準学士号
zh_hk: 副學士學位

source: Secondary/high school
zh_hk: 高中

source: Junior secondary/junior high/middle school
zh_hk: 初中

source: Elementary/primary school
zh_hk: 小學/小學

source: No formal education
zh_hk: 沒有受過正規教育

source: Other education
ja: その他の教育
zh_hk: 其他教育

source: {platform_name} Honor Code Certificate for {course_name}
ja: {platform_name} による {course_name} の名誉修了証
zh_hk: {platform_name} {course_name}榮譽證書

source: {platform_name} Verified Certificate for {course_name}
ja: {platform_name} による {course_name} の認可修了証
zh_hk: {platform_name} {course_name}的驗證證書

source: {platform_name} Professional Certificate for {course_name}
ja: {platform_name} による {course_name} のプロフェッショナル修了証
zh_hk: {platform_name} {course_name}專業證書

source: Your organization ID (if your organization has an existing page on LinkedIn) e.g 1337. If not provided, will default to sending Platform Name (e.g. edX) instead.
ja: あなたの組織ID（組織がLinkedInに既存のページを持っている場合）例：1337。提供されない場合、代わりにプラットフォーム名（例：edX）が送信されます。
zh_hk: 您的組織 ID（如果您的組織在 LinkedIn 上已有頁面）例如 1337。 如果未提供，將預設發送平台名稱（例如 edX）。

source: {platform_name} Certificate for {course_name}
ja: {platform_name} による {course_name} の修了証
zh_hk: {platform_name} {course_name}的證書

source: The ISO 639-1 language code for this language.
ja: この言語のISO 639-1言語コード。
zh_hk: 該語言的 ISO 639-1 語言代碼。

source: Name of the UTM cookie
ja: UTM クッキーの名称
zh_hk: UTM cookie 的名稱

source: Name of the affiliate cookie
ja: アフィリエイトクッキーの名前
zh_hk: 附屬 cookie 的名稱

source: Name of this user attribute.
ja: このユーザ属性の名称。
zh_hk: 該用户屬性的名稱。

source: Value of this user attribute.
ja: このユーザ属性の値。
zh_hk: 該用戶屬性的值。

source: Secondary email address
ja: 予備のメールアドレス
zh_hk: 輔助電郵地址

source: Secondary email address to recover linked account.
ja: リンクされたアカウントを回復するためのセカンダリメールアドレス。
zh_hk: 用於恢復連結帳戶的輔助電郵地址。

source: An employee (a user whose email has current site's domain name) whose email exists in this model, can be able to login from login screen through email and password. And if any employee's email doesn't exist in this model then that employee can login via third party authentication backend only.
ja: 従業員（メールアドレスが現在のサイトのドメイン名を持つユーザー）で、このモデルにメールが存在する場合、ログイン画面からメールとパスワードでログインできます。このモデルにメールが存在しない従業員は、サードパーティの認証バックエンドを通じてのみログインできます。
zh_hk: 電郵存在於該模型中的員工（電郵具有目前網站網域的用户）可以透過電郵和密碼從登入畫面登入。如果任何員工的電郵不在此模型中，該員工則只能透過第三方身分驗證後端登入。

source: It expect that the data will be provided in a csv file format with first row being the header and columns will be as follows: username, current_email, desired_email
ja: データはCSVファイル形式で提供され、最初の行がヘッダーで、列は次のようになります：username、current_email、desired_email
zh_hk: 資料應以 csv 檔案格式提供，第一行是標題，列如下：用户名稱、目前電郵、所需電郵

source: Add a reason
ja: 理由を追加
zh_hk: 添加理由

source: and
zh_hk: 和

source: Photos are mismatched
zh_hk: 照片不匹配

source: Name missing from ID photo
ja: ID写真に名前がありません
zh_hk: 身分證照片中姓名缺失

source: ID photo not provided
ja: ID写真が提供されていません
zh_hk: 未提供身分證照片

source: ID is invalid
ja: IDが無効です
zh_hk: 身分證號碼無效

source: Learner photo is blurry
ja: 学習者の写真がぼやけています
zh_hk: 學生照片模糊

source: Name on ID does not match name on account
ja: ID上の名前がアカウントの名前と一致しません
zh_hk: 身分證上的姓名與帳戶上的姓名不符

source: Learner photo not provided
ja: 学習者の写真が提供されていません
zh_hk: 未提供學員照片

source: ID photo is blurry
ja: ID写真がぼやけています
zh_hk: 身分證照片模糊

source: Check your {email_start}{email}{email_end} inbox for an account activation link from {platform_name}. If you need help, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end}.
ja: {email_start}{email}{email_end}の受信トレイを確認して、{platform_name}からのアカウント有効化リンクを探してください。サポートが必要な場合は、{link_start}{platform_name}サポート{link_end}にお問い合わせください。
zh_hk: 檢查您的{email_start} {email} {email_end}收件匣中是否有來自{platform_name}的帳戶啟動連結。如果您需要協助，請聯絡{link_start} {platform_name}支援{link_end} 。

source: Add a recovery email to retain access when single-sign on is not available. Go to {link_start}your Account Settings{link_end}.
ja: シングルサインオンが利用できない場合にアクセスを保持するために、リカバリ用のメールアドレスを追加してください。{link_start}アカウント設定{link_end}に移動します。
zh_hk: 新增恢復電郵以在單一登入不可用時保留存取權限。前往{link_start}您的帳戶設定{link_end} 。

source: Recovery email is not activated yet. Kindly visit your email and follow the instructions to activate it.
ja: リカバリー用のメールはまだ有効化されていません。メールを確認し、指示に従って有効化してください。
zh_hk: 恢復電郵尚未啟動。請訪問您的電郵並按照說明啟動它。

source: The course you are looking for does not start until {date}.
ja: お探しの講座は {date} まで開講しません。
zh_hk: 您正在尋找的課程直到{date}才開始。

source: The course you are looking for is closed for enrollment as of {date}.
ja: お探しの講座は {date} に受講登録受付を終了しています。
zh_hk: 您正在尋找的課程自{date}起已停止報名。

source: Course id not specified
ja: 講座 ID が指定されていません
zh_hk: 未指定課程 ID

source: Invalid course id
ja: 無効な講座IDです
zh_hk: 課程 ID 無效

source: Course id is invalid
ja: 講座 ID が無効です
zh_hk: 課程 ID 無效

source: Could not enroll
ja: 受講申し込みができません
zh_hk: 無法註冊

source: Unenrollment is currently disabled
ja: 登録解除は現在無効になっています
zh_hk: 目前已停用取消註冊

source: You are not enrolled in this course
ja: このコースには登録されていません。
zh_hk: 您尚未註冊此課程

source: Your certificate prevents you from unenrolling from this course
ja: 修了証のために、この講座の受講登録を取り消すことができません
zh_hk: 您的證書阻止您取消註冊該課程

source: Enrollment action is invalid
ja: 受講登録操作が無効
zh_hk: 註冊操作無效

source: Please enter a username
ja: ユーザ名を入力してください
zh_hk: 請填入一個用戶名

source: Please choose an option
ja: オプションを選択してください
zh_hk: 請選擇一個選項

source: User with username {} does not exist
ja: {} というユーザ名のユーザは登録されていません
zh_hk: 用户名稱為 {} 的用户不存在

source: Successfully disabled {}'s account
ja: {} のアカウントを正常に無効化
zh_hk: 已成功停用 {} 的帳戶

source: Successfully reenabled {}'s account
ja: {} のアカウントを正常に再有効化しました
zh_hk: 已成功重新啟用 {} 的帳戶

source: Unexpected account status
ja: 予期していないアカウントの状態
zh_hk: 意外的帳戶狀態

source: {html_start}Your {account_or_email} could not be {activated_or_confirmed}{html_end}Something went wrong, please <a href="{support_url}">contact support</a> to resolve this issue.
ja: {html_start}あなたの{account_or_email}を{activated_or_confirmed}できませんでした{html_end}問題が発生しました。<a href="{support_url}">サポートに連絡</a>してこの問題を解決してください。
zh_hk: {html_start}您的{account_or_email}無法為{activated_or_confirmed} {html_end}出現問題，請<a href="{support_url}">聯絡支援人員</a>解決此問題。

source: {html_start}This {account_or_email} has already been {activated_or_confirmed}.{html_end}
ja: {html_start}この{account_or_email}はすでに{activated_or_confirmed}されています。{html_end}
zh_hk: {html_start}這個{account_or_email}已經是{activated_or_confirmed} 。 {html_end}

source: {html_start}Success{html_end} You have {activated_or_confirmed} your {account_or_email}.
ja: {html_start}成功{html_end} あなたの{account_or_email}が{activated_or_confirmed}されました。
zh_hk: {html_start}成功{html_end}您有{activated_or_confirmed}您的{account_or_email} 。

source: {html_start}Success! You have {activated_or_confirmed} your {account_or_email}.{html_end}You will now receive email updates and alerts from us related to the courses you are enrolled in. Sign In to continue.
ja: {html_start}成功しました！{activated_or_confirmed}が完了しました。{account_or_email}{html_end}これから、登録しているコースに関連するメールの更新情報やアラートを受け取ることができます。続けるにはサインインしてください。
zh_hk: {html_start}成功！您有{activated_or_confirmed}您的{account_or_email} 。 {html_end}您現在將收到我們發送的與您註冊的課程相關的電郵更新和提醒。

source: Valid e-mail address required.
ja: 有効なメールアドレスが必要です。
zh_hk: 需要有效的電子郵件地址。

source: Old email is the same as the new email.
ja: 新しいメールアドレスと、古いものが同一です。
zh_hk: 舊電郵與新電郵相同。

source: Cannot be same as your sign in email address.
ja: サインイン用のメールアドレスと同じにすることはできません。
zh_hk: 不能與您的登入電郵地址相同。

source: Unable to send email activation link. Please try again later.
ja: アカウント有効化リンクのメールを送信できませんでした。しばらくしてからもう一度やってみてください。
zh_hk: 無法發送電郵啟動連結。請稍後再試。

source: Deleted the selected configuration(s).
ja: 選択した構成を削除しました。
zh_hk: 刪除了選定的設定。

source: Delete the selected configuration
ja: 選択した構成を削除
zh_hk: 刪除選定的設定

source: Unable to connect with the external provider, please try again
ja: 外部プロバイダーに接続できません。もう一度お試しください。
zh_hk: 無法與外部提供者連接，請重試

source: Authentication with {} is currently unavailable.
ja: {} による認証は現在利用できません。
zh_hk: 目前無法使用 {} 進行身份驗證。

source: Secondary providers are displayed less prominently, in a separate list of "Institution" login providers.
zh_hk: 輔助提供者在「機構」登入提供者的單獨清單中顯示得不太顯著。

source: optional. If this provider is an Organization, this attribute can be used reference users in that Organization
ja: このプロバイダーが組織である場合、この属性を使用してその組織内のユーザーを参照できます。
zh_hk: 可選的。如果該提供者是組織，則該屬性可用於引用該組織中的用戶

source: The Site that this provider configuration belongs to.
ja: このプロバイダの概要がふくまれているサイトです。
zh_hk: 此提供者設定所屬的網站。

source: If this option is enabled, users that visit a "TPA hinted" URL for this provider (e.g. a URL ending with `?tpa_hint=[provider_name]`) will be forwarded directly to the login URL of the provider instead of being first prompted with a login dialog.
ja: このオプションが有効になっている場合、このプロバイダーの「TPAヒント付き」URL（例：`?tpa_hint=[provider_name]`で終わるURL）を訪れたユーザーは、ログインダイアログが表示される前に、プロバイダーのログインURLに直接転送されます。
zh_hk: 如果啟用此選項，則訪問該提供者的「TPA 提示」URL（例如以「?tpa_hint=[provider_name]」結尾的 URL）的用户將直接轉發到提供者的登入 URL，而不是先提示登入對話框。

source: If this option is enabled, users will not be asked to confirm their details (name, email, etc.) during the registration process. Only select this option for trusted providers that are known to provide accurate user information.
ja: このオプションを有効にすると、登録プロセス中にユーザーに詳細（名前、メールアドレスなど）の確認を求められません。このオプションは、正確なユーザー情報を提供することが知られている信頼できるプロバイダーにのみ選択してください。
zh_hk: 如果啟用此選項，則在註冊過程中將不會要求用户確認其詳細資訊（姓名、電郵等）。僅對已知可提供準確用户資訊的可信任提供者選擇此選項。

source: If this option is selected, users will not be required to confirm their email, and their account will be activated immediately upon registration.
ja: このオプションを選択すると、ユーザーはメールの確認が不要になり、登録と同時にアカウントが即時に有効化されます。
zh_hk: 如果選擇此選項，用戶將不需要確認他們的電郵，並且他們的帳戶將在註冊後立即啟動。

source: If this option is selected, users will be sent a welcome email upon registration.
ja: このオプションが選択されると、ユーザーは登録時にウェルカムメールを受け取ります。
zh_hk: 如果選擇此選項，用戶將在註冊時收到一封歡迎電郵。

source: If this option is not selected, users will not be presented with the provider as an option to authenticate with on the login screen, but manual authentication using the correct link is still possible.
ja: このオプションが選択されていない場合、ユーザーはログイン画面で認証に使用するプロバイダーとして提示されませんが、正しいリンクを使用した手動認証は可能です。
zh_hk: 如果未選擇此選項，用户將不會在登入畫面上看到提供者作為進行身份驗證的選項，但仍可以使用正確的連結進行手動身份驗證。

source: If this option is set, then users logging in using this SSO provider will have their session length limited to no longer than this value. If set to 0 (zero), the session will expire upon the user closing their browser. If left blank, the Django platform session default length will be used.
ja: このオプションが設定されている場合、このSSOプロバイダーを使用してログインするユーザーのセッションの長さは、この値を超えないように制限されます。0（ゼロ）に設定されている場合、ユーザーがブラウザを閉じるとセッションは終了します。空白のままにすると、Djangoプラットフォームのセッションのデフォルトの長さが使用されます。
zh_hk: 如果設定此選項，則使用此 SSO 提供者登入的用户的使用長度將被限制為不超過此值。如果設定為 0（零），使用期限在用户關閉瀏覽器時過期。如果留空，將使用 Django 平台使用預設長度。

source: If this option is selected, users will be directed to the registration page immediately after authenticating with the third party instead of the login page.
ja: このオプションが選択されると、ユーザーはログインページではなく、第三者での認証後にすぐに登録ページに案内されます。
zh_hk: 如果選擇此選項，用户在通過第三方身份驗證後將立即定向到註冊頁面，而不是登入頁面。

source: Synchronize user profile data received from the identity provider with the edX user account on each SSO login. The user will be notified if the email address associated with their account is changed as a part of this synchronization.
ja: IDプロバイダーから受け取ったユーザープロファイルデータを、SSOログインごとにedXユーザーアカウントと同期します。この同期の一環として、アカウントに関連付けられたメールアドレスが変更された場合、ユーザーに通知されます。
zh_hk: 在每次 SSO 登入時將從身分提供者收到的用户資料與 edX 用户帳戶同步。如果在此同步過程中與其帳戶關聯的電郵地址發生更改，用户將收到通知。

source: IDPs with this set to True will be excluded from the dropdown IDP selection in the EnterpriseCustomer Django Admin form.
zh_hk: 將此設定為 True 的 IDP 將從 EnterpriseCustomer Django 管理表單的下拉 IDP 選擇中排除。

source: The Site that this SAML configuration belongs to.
ja: このSAML構成が属するサイトです。
zh_hk: 此 SAML 設定所屬的網站。

source: {platform_name} Support
ja: {platform_name}サポート
zh_hk: {platform_name}支援

source: A configuration nickname.
ja: 設定のニックネーム。
zh_hk: 設定暱稱。

source: Please wait
ja: お待ちください
zh_hk: 請稍等

# am/pm indicator
source: AM
zh_hk: 上午

# am/pm indicator
source: PM
zh_hk: 下午

# weekday name
source: Monday
ja: 月曜日
zh_hk: 星期一

# weekday name
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_hk: 星期二

# weekday name
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_hk: 星期三

# weekday name
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_hk: 星期四

# weekday name
source: Friday
ja: 金曜日
zh_hk: 星期五

# weekday name
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_hk: 星期六

# weekday name
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_hk: 星期日

# abbreviated weekday name
source: Mon
ja: 月曜
zh_hk: 星期一

# abbreviated weekday name
source: Tue
zh_hk: 星期二

# abbreviated weekday name
source: Wed
ja: 水曜
zh_hk: 星期三

# abbreviated weekday name
source: Thu
ja: 木曜
zh_hk: 星期四

# abbreviated weekday name
source: Fri
ja: 金曜
zh_hk: 星期五

# abbreviated weekday name
source: Sat
ja: 土曜
zh_hk: 星期六

# abbreviated weekday name
source: Sun
zh_hk: 星期日

# abbreviated month name
source: Jan
ja: 1月
zh_hk: 一月

# abbreviated month name
source: Feb
ja: 2月
zh_hk: 二月

# abbreviated month name
source: Mar
ja: 3月
zh_hk: 三月

# abbreviated month name
source: Apr
ja: 4月
zh_hk: 四月

# abbreviated month name
source: May
ja: 5月
zh_hk: 五月

# abbreviated month name
source: Jun
zh_hk: 六月

# abbreviated month name
source: Jul
ja: 7月
zh_hk: 七月

# abbreviated month name
source: Aug
ja: 8月
zh_hk: 八月

# abbreviated month name
source: Sep
ja: 9月
zh_hk: 九月

# abbreviated month name
source: Oct
ja: 10月
zh_hk: 十月

# abbreviated month name
source: Nov
ja: 11月
zh_hk: 十一月

# abbreviated month name
source: Dec
ja: 12月
zh_hk: 十二月

# month name
source: January
ja: 1月
zh_hk: 一月

# month name
source: February
ja: 2月
zh_hk: 二月

# month name
source: March
ja: 3月
zh_hk: 三月

# month name
source: April
ja: 4月
zh_hk: 四月

# month name
source: May
ja: 5月
zh_hk: 五月

# month name
source: June
ja: 6月
zh_hk: 六月

# month name
source: July
ja: 7月
zh_hk: 七月

# month name
source: August
ja: 8月
zh_hk: 八月

# month name
source: September
ja: 9月
zh_hk: 九月

# month name
source: October
ja: 10月
zh_hk: 十月

# month name
source: November
ja: 11月
zh_hk: 十一月

# month name
source: December
ja: 12月
zh_hk: 十二月

source: The file must end with the extension '{file_types}'.
ja: ファイルは次のいずれかの拡張子で終わる必要があります: '{file_types}'。
zh_hk: 檔案必須以以下副檔名之一結尾：「{file_types}」。

source: Maximum upload file size is {file_size} bytes.
ja: アップロード可能な最大ファイルサイズは{file_size}バイトです。
zh_hk: 最大上傳檔案大小為{file_size}bytes。

source: Course {course_id} requires {prerequisite_course_id}
ja: コース{course_id}は{prerequisite_course_id}を必要とします
zh_hk: 課程{course_id}需要{prerequisite_course_id}

source: System defined milestone
ja: システム定義のマイルストーン
zh_hk: 系統定義的里程碑

source: Your password must contain {length_instruction}, including {complexity_instructions}.
ja: あなたのパスワードには、{length_instruction}が含まれている必要があります。さらに、{complexity_instructions}も含まれている必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須包含{length_instruction} ，包括{complexity_instructions} 。

source: Your password must contain {length_instruction}.
ja: パスワードには{length_instruction}を含める必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須包含{length_instruction} 。

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワードです。
zh_hk: 無效的密碼。

source: at least %(min_length)d character
ja: 少なくとも%(min_length)d文字
zh_hk: 至少%(min_length)d個字符

source: This password is too long. It must contain no more than %(max_length)d character.
ja: このパスワードは長すぎます。%(max_length)d文字以内にしてください。
zh_hk: 該密碼太長。它所包含的字符不得超過%(max_length)d個。

source: Your password must contain no more than %(max_length)d character.
ja: パスワードは%(max_length)d文字以内でなければなりません。
zh_hk: 您的密碼不得超過%(max_length)d個字符。

source: This password must contain at least %(min_alphabetic)d letter.
ja: このパスワードには少なくとも%(min_alphabetic)d文字が含まれている必要があります。
zh_hk: 此密碼必須至少包含%(min_alphabetic)d個字母。

source: Your password must contain at least %(min_alphabetic)d letter.
ja: あなたのパスワードには、少なくとも%(min_alphabetic)d文字のアルファベットが含まれている必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須至少包含%(min_alphabetic)d個字母。

source: %(num)d letter
ja: %(num)d文字
zh_hk: %(num)d字母

source: This password must contain at least %(min_numeric)d number.
ja: このパスワードには少なくとも%(min_numeric)dつの数字を含める必要があります。
zh_hk: 該密碼必須至少包含%(min_numeric)d數字。

source: Your password must contain at least %(min_numeric)d number.
ja: あなたのパスワードには、少なくとも%(min_numeric)dつの数字を含める必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須至少包含%(min_numeric)d數字。

source: %(num)d number
ja: %(num)d 個の数字
zh_hk: %(num)d數字

source: This password must contain at least %(min_upper)d uppercase letter.
ja: このパスワードには、少なくとも%(min_upper)d文字の大文字が含まれている必要があります。
zh_hk: 該密碼必須至少包含%(min_upper)d大寫字母。

source: Your password must contain at least %(min_upper)d uppercase letter.
ja: パスワードには少なくとも%(min_upper)d文字の大文字を含める必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須至少包含%(min_upper)d大寫字母。

source: %(num)d uppercase letter
ja: %(num)d個の大文字
zh_hk: %(num)d大寫字母

source: This password must contain at least %(min_lower)d lowercase letter.
ja: このパスワードには、少なくとも%(min_lower)d文字の小文字が含まれている必要があります。
zh_hk: 該密碼必須至少包含%(min_lower)d個小寫字母。

source: Your password must contain at least %(min_lower)d lowercase letter.
ja: あなたのパスワードには、少なくとも%(min_lower)d文字の小文字を含める必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須至少包含%(min_lower)d個小寫字母。

source: %(num)d lowercase letter
ja: %(num)d個の小文字
zh_hk: %(num)d小寫字母

source: This password must contain at least %(min_punctuation)d punctuation mark.
ja: このパスワードには、少なくとも%(min_punctuation)dつの句読点を含める必要があります。
zh_hk: 該密碼必須至少包含%(min_punctuation)d標點符號。

source: Your password must contain at least %(min_punctuation)d punctuation mark.
ja: あなたのパスワードには、少なくとも%(min_punctuation)dつの句読点を含める必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須至少包含%(min_punctuation)d標點符號。

source: %(num)d punctuation mark
ja: %(num)d 個の句読点
zh_hk: %(num)d標點符號

source: This password must contain at least %(min_symbol)d symbol.
ja: このパスワードには少なくとも%(min_symbol)d文字が含まれている必要があります。
zh_hk: 該密碼必須至少包含%(min_symbol)d符號。

source: Your password must contain at least %(min_symbol)d symbol.
ja: パスワードには少なくとも%(min_symbol)d個の記号を含める必要があります。
zh_hk: 您的密碼必須至少包含%(min_symbol)d符號。

source: %(num)d symbol
ja: %(num)d 記号
zh_hk: %(num)d符號

source: To disable the XBlock and prevent rendering in the LMS, leave "Enabled" deselected; for clarity, update XBlockStudioConfiguration support state accordingly.
ja: XBlockを無効にしてLMSでのレンダリングを防ぐには、「Enabled」を選択しないままにしておきます。明確にするために、XBlockStudioConfigurationのサポート状態を適宜更新してください。
zh_hk: 若要停用 XBlock 並防止在 LMS 中渲染，請取消選擇「啟用」；為清楚起見，請相應更新 XBlockStudioConfiguration 支援狀態。

source: Only XBlocks listed in a course's Advanced Module List can be flagged as deprecated. Remember to update XBlockStudioConfiguration support state accordingly, as deprecated does not impact whether or not new XBlock instances can be created in Studio.
ja: コースの「高度なモジュールリスト」に記載されているXBlockのみが非推奨としてフラグを立てることができます。非推奨はStudioで新しいXBlockインスタンスを作成できるかどうかには影響しないため、XBlockStudioConfigurationのサポート状態を適切に更新することを忘れないでください。
zh_hk: 只有課程高級模組清單中列出的 XBlock 才能被標記為已棄用。請記得相應地更新 XBlockStudioConfiguration 支援狀態，因為棄用不會影響是否可以在 Studio 中建立新的 XBlock 實例。

source: XBlock/template combinations that are disabled cannot be edited in Studio, regardless of support level. Remember to also check if all instances of the XBlock are disabled in XBlockConfiguration.
ja: XBlock/テンプレートの組み合わせが無効化されている場合、サポートレベルに関係なくStudioで編集することはできません。また、XBlockConfigurationでXBlockのすべてのインスタンスが無効化されているかどうかも確認してください。
zh_hk: 無論支援等級為何，停用的 XBlock/範本組合都無法在 Studio 中編輯。請記得也要檢查 XBlockConfiguration 中是否停用了 XBlock 的所有實例。

source: Enabled XBlock/template combinations with full or provisional support can always be created in Studio. Unsupported XBlock/template combinations require course author opt-in.
ja: 有効なXBlock/テンプレートの組み合わせは、完全または暫定的なサポートがある場合、常にStudioで作成できます。サポートされていないXBlock/テンプレートの組み合わせは、コース作成者のオプトインが必要です。
zh_hk: 始終可以在 Studio 中建立具有完全或臨時支援啟用的 XBlock/範本組合。不支援的 XBlock/模板組合需要課程作者選擇加入。

source: show deprecation messaging in Studio
ja: スタジオで非推奨メッセージを表示
zh_hk: 在 Studio 中顯示棄用訊息

source: Fully Supported
ja: 完全サポート
zh_hk: 完全支援

source: Provisionally Supported
ja: 暫定的にサポートされています
zh_hk: 暫時支援

source: Unsupported
zh_hk: 不支援

source: Unlock Account
ja: アカウントのロックを解除
zh_hk: 解鎖帳戶

source: Close
ja: 閉じる
zh_hk: 關閉
